猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往兒神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再沿望排車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按角，同樂去搭
double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇喇啦喇
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去double
哆喇，A夢，讓此刻不會老
美景將可以望見得
萬聖節係乜嘢日子？
係乜嘢嚟㗎？
大雄啊，你冇咩事嗎？
大雄
鬼乜呀？
係
原來今日萬聖節啊
萬聖節係慶祝秋季收割嘅節日嚟㗎
啲小朋友呢會扮成怪物噉
喺附近居民嘅屋企度落湯食㗎
而且佢哋仲會講
trick or treat㗎
會講trick
or treat？
意思嘅係唔畀糖嘅話
就會搗蛋喇
扮成怪物講嗰句説話就有糖啊
難得噉嘅機會
我哋可唔可以試下？
好啊，試下啦…
嗯，好似幾有趣
扮成怪物之後喺空地集合啦
呀，trick嘅
誒，日日，呀？
做咩喺度自言自語啊？
今日係萬聖節吖嘛
扮成怪物就會有糖食㗎喇
唔使錢㗎
講句就要就得㗎喇
咒語？
係喇，日本酒樽
我啊，trick問喇
酒樽，雖然都好
但係trick問都好難取死啊
我係唔係噉樣呢？
原來係噉樣呀？
雖然我唔知道萬聖節到底
係個點樣嘅節日嚟啊
但係可以喺人哋手上得到一啲嘢
一定係好好嘅節日喇
咩？
多謝你啊
又唔使咁客氣嘅
你做咩扮成噉樣啊？
西洋嘅騎士係萬聖節嘅造型
你而家噉嘅樣唔係萬聖節
係兒童節啊
你啲細節嘅嘢冇所謂囖
哆喇，A夢嚟到參加一齊去空地囖
好啊
七毛，你扮得好好啊
靜香啊，你個女巫裝扮好逼真啊
係咩？
兩位等陣好啦喇
我呢身裝扮係唔係好好呢？
你問好唔好啊？
點講好呢？
品味獨特啊
冇錯啦
冇錢嘅話，會好唔舒服
講到有錢人啊，梗係國王啦
本王而家外出
咩事啊？
本人就係大盜石川五右衞門
一本酒樽，我脱呢五蚊
呀？
誒誒，妹夫你做咩？
唔畀玩具嘅話，就會搗蛋㗎啦
呀？
嚟啦，你選擇邊樣𠸏？
講喇
跟住去邊一家好呢？
Trick or treat
嗱，攞去啦
好多謝你啊
好甜仲好味啊
好幸福啊
萬聖節真係非常好啊
小虎到最後都冇出現喎
之前明明好踴躍㗎
日日本走進…半庫啊
好
佢話萬聖節係可以
向人索取任何嘢嘅日子
唔係啊，唔會晒喇
哦，唔通係做乜嘢啊？
半虎
大雄
我多謝你頭先解釋清楚畀我知啊
誤會咗喇，半虎
萬聖節啊
你哋快啲返屋企等我囖
我等陣會逐過嚟揾你哋
你好
你同伯父講咗啲乜嘢啊？
誒誒，到了起幕，你諗下辦法囖
叫我諗辦法，邊有辦法？
再咁樣落去嘅話
後過一定會好嚴重㗎
吓有嗰樣嘢
南瓜燈
咁多位，快啲返屋企
將呢樣嘢擺喺門口喇
呢件係可以
令萬聖節氣氛更加熱烈嘅法寶
只要啓動佢
佢就會喺現場製造一個異空間
會有怪物嚟招呼到訪嘅人嘅
犀利啊
噉樣貝虎都應該唔敢入去嘅
吓，嚟啦
我我而家快啲入去裏邊先啦
慢食豬
係啊
大雄屋企重建咗咩？
哇係乜嘢啊，木乃伊啊
係哇你扮得真係好似啊
頭紗喺邊度買㗎，木乃伊
出年萬聖節我都要扮木乃伊啊
行囖我嘅好朋友
畀珍貴嘅嘢我，唔係我就會搗蛋
點解𠸏？
嗱
再見
此法完全冇作用喎
你根本就吓佢唔到
噉樣點得㗎？
冇理
嚟
我順便攞埋呢個走囖
吖，連南瓜燈佢都要
捉緊你，Kong Lee
你要取果實
我我攞走啦
點解又走嚟我屋企啊？
收穫好豐富啊
如果每日都係萬聖節噉就好啦
太過分喇，嚟晒寶啊
噉樣簡直就係強盜嘅行為啊
我哋唔可以再畀胖虎亂嚟㗎喇
要將佢攞走嘅嘢攞返嚟啊
係噉，應該點做先好啊？
我哋一于都去揾胖虎
同佢講Trick
or Treat啦
誒，邊有可能會贏到嗰個強盜啊？
包喺我身上
實物電筒
零刻，我想照下個掃把
好啊
就用呢支電筒嚟照射
好，你試下騎上掃把度吖
噉樣
浮起咗
好似真嘅魔法掃把噉樣啊
畀實物電筒照射過之後嘅物件
都一定會擁有
同實物一樣嘅功能㗎
犀利啊
我都要，我都要啊
一啲都唔痛啊
射箭都好夠力啊
我係一個國王啊
係啊
國王可以做到啲乜嘢呢啊？
好，我哋去揾伴虎啦
好
全部都去過晒喇
好啦，由頭再去多次
呢個都冇用嘅
本火
我
預備
切安切
唔想我哋啲嘢畀返我哋
就會倒底㗎喇
係噉就啱晒喇
有本事倒底就即管嚟試下喇
原來係哆喇，A夢嘅法寶嚟啊
到喇，你冇冇問題嘅
我哋頭先照過實物電筒𠺢嘛
阿鄧佢好驚哦
你噉樣都算係騎士嚟咩？
騎士咩？
我以為佢係日本武士啊
暈啊
我係個騎士啊，上啦
唔好退縮，戰鬥啦
你唔可以匿埋㗎
但係我而家嘅身份係國王
大臣保護國王唔係理所當然㗎咩？
邊個係你嘅大臣呢？
都幾好嘢啊
既然係噉，你就睇住你啦
攞唔晒啊
我已經受夠喇
阿姨
小夫，係機會喇
快啲熄咗啲藍光燈啊
喂
小夫
真正嘅國王到底係邊個啊？
國王啊，當然係伴虎大人啦
小人只不過係大臣嚟啫
又係咁又背叛我哋
點做好啊？
哎吔
靜啊，出木針
捉住我
等我捉住我
快先知快衰
冇人可快衰
我，嘿…嘿
我
萬聖節即係個危險節日喇
萬聖節應該唔係噉樣嘅
詩味詞根
澳洲嘅牛扒食落味道的確唔錯
香港嘅魚翅亦都幾令人難忘
呢個世界上已經揾唔到一樣
嘢係我小夫未食過㗎喇
噉你食過最好味嘅係乜嘢啊？
最好味嘅嘢始終係
世界三大真味嘅魚子醬、鵝肝醬同松露
呢啲係喺法國嘅
三星級餐廳食到嘅魚子醬
呢啲黑色嘅嘢啊，係啊，冇錯啊
係鱘魚嘅卵
只要食一啖就滿口都充滿香味
呢款魚子醬簡直就係
海中嘅寶石啊
鵝鵝肝醬係咩嚟㗎？
係鵝嘅肝臟啊
佢嘅濃郁味道令人流晒口水
假如你哋有機會去法國嘅話
都要試下
見識個世界級嘅食物
一般普通嘅食物都冇
辦法滿足到我啊
不過相信你哋一定唔會
明白呢種煩惱㗎喇
嗰個小夫啊，成日都炫耀自己啊
小夫講嘅世界三大珍味
到底係咩味道嚟啦？
好想試下食啊
我返嚟啦
晚飯食乜嘢啊？
風乾竹夾魚啊
吖
我好想食世界三大珍味嘅
魚子醬或者鵝肝醬之類嘅嘢哦
魚子醬只係得個貴字
又唔係話特別好味
鱈魚子好味過佢呢
鱈魚子啊
我唔客氣喇
我嗯
吖
啱
好味啊
係咩嚟㗎？
佢叫做試味匙羹啊
係可以試到箱入面嘅
食物味道嘅匙羹嚟啊
即刻啊，～
點解唔得㗎？
哎吔
因為只不過係試味
所以一張相隻可以試一次㗎咋
乜係呀？
但係換第二張相
或者係用第二隻匙羹就冇問題
嗱
哇好嘢啊
嗱咪啦
好啊，係喇
嗱，靜香
多謝你啊
哈哈，好得意啊
用呢樣嘢就可以食到
世界三大珍味啊
但係又唔係好想去揾小夫
叫佢畀相我哋睇
喺商店街嘅書店應該可以揾到㗎
不不，佢係…靜香
請問呢條人龍排緊乜嘢啊？
拉麪啊，雜誌都有介紹㗎
你睇下，睇落係咪好好味呢？
睇落好好味啊
我想試下食啊
可唔可以借你本雜誌嚟睇下？
雖然睇相睇落好好味啊
唔係好味都值得排長龍囖
淨係睇見我都就已經打鼓喇
大雄你真係吖
世界三大出名喺邊度㗎？
愛魚之章魚之醬
睇落好好味嘅魚好燒啊
好味啊
我一早就想試下呢個㗎喇
嗰間出名鋪頭嘅豆沙包
好香好味啊
我都要揾啲嘢試下味啊
我唔可以打書釘㗎，阿咩？
1002798
我唔係睇書，我係食嘢
1005878
你哋走啊
1012961
仲以為可以一次過試到
世界三大真味添？
1016846
仲有冇其他地方揾到啲相呢？
1019650
我冇辦法啦
1021091
而家不如索性去小夫屋企啦
1023334
小夫
1025919
咩事啊？
1027799
噉𠸏？
1028239
我哋今次嚟係想再睇多一次
小夫你嗰本《世界美食相簿》
1032640
你哋想睇相？
1034200
我想再聽多啲你嘅美食回憶啊
1039321
魚子醬中最好味嘅
應該就係呢樣喇
1042602
我之前喺法國嘅三星級餐廳食嘅
1047642
噉好啦
1057941
哦，我第一次見咋
1059704
好似青蛙嘅卵噉樣啊
1061746
隻青蛙嘅卵
1066552
吓唔吓？
1069889
的確好有彈性
1071489
口感真係好奇妙啊
1073568
食落又真係幾彈牙個喎
1075928
感覺好鹹咁啊
1077687
噉樣嘅話，雪茹子比較好味啲啊
1080407
我突然間好想食熱辣辣
嘅白飯加雪茹子啊
1084246
吓，雪茹子？
1085765
誒，噉噉…誒，鵝肝醬又點啊？
1088285
係法國總統都食過嘅上等菜式嚟
1092795
啱
1095397
好似某樣嘢噉嘛
1098680
我知道啦，係安康魚乾
1102923
我爸爸都食過安康魚乾啊
1105405
小夫啊
1106166
你有冇啲三星級餐廳嘅
安康魚乾上𠻹啊？
1109488
我點會可能有啊？
1111130
係噉
1111490
松露呢係價值幾十萬億
嘅最高級貨色嚟啊
1117562
好係咪好香呢？
1120879
好似冇乜味道喎
1123557
原本仲以為係啲好好味嘅嘢𠻹
1127979
所謂世界三大珍味都係不外如是
1130382
冇乜特別啫
1134106
你哋根本就唔明白松露有幾矜貴
1136749
係由於佢非常之難揾
1138190
所以係專靠揾松露嘅
狗同豬嚟揾㗎
1141033
原來係狗同豬嘅食物嚟嘎
1143476
咩話？
1145037
仲以為有口福𠻹真係失望
1147040
你哋幾個人點會
明白世界級嘅味道啊？
1153562
係噉，再見啦
1155082
拜拜
1157482
不過嗰個小夫又真係
令人好激氣啊
1160562
既然係噉
1161522
我哋就揾啲小夫未食過
嘅食物畀佢食啦
1164962
但係邊有咁易揾到？
1167842
噉係呢啲呀？
1169202
係呀，你唔係要鯖魚罐頭呀？
1172402
真係頭痛啊
1175830
嬤嬤
1176510
咩事啊？
1177310
嗰位外國客人啊
1178789
我都唔明白佢想要乜嘢啊
1180868
所以頭痛緊啊
1182228
我係專登嚟呢度聞故鄉嘅味道
1185267
故鄉嘅味道？
1186866
係
1187466
我想聞一啲魚嘅罐頭
1189385
我由衰碟嚟一半㗎
1191425
噉係咪呢種啊？
1193704
唔係呢種啊
1195143
唔係啊，噉我哋呢度應該冇喇
1197902
係噉點算好啊？
1199422
就算一啖都好，真係好上成
1203943
我有辦法
1205064
噉樣冇相啊
1206104
相呀？
1207665
你之前食嗰種罐頭嗰陣嘅相啊
1210225
哦，有啊…都有啊
1212386
你個大雄吖，今次又幾醒目喎
1214907
喺呢啲
1216268
我
1217388
好似抽到魚罐頭噉樣啊
1219549
我睇落好好味嘅
1220709
用呢樣嘢？
1222473
用呢樣嘢就可以試食
一次上入面嘅食物㗎
1225993
用呢樣嘢？
1227033
試過就會明白㗎喇
請你試下用啊
1229753
哦吼
1240033
好強橫嘅氣味
1241673
咩？
1248359
好阿甜嘅氣味
1250999
嗯，你仲係百分百嘅故鄉味道啊
1253999
唔同國家嘅人對味道
嘅感覺好唔同哦
1262639
宇宙全能百科全書
1265858
請問想搜尋乜嘢？
1267300
瑞典氣味強烈嘅罐頭
1270142
呢種罐頭好犀利啊
1272865
原來係瑞典鹽業鯡魚
1275227
將瑞典嘅鯡魚發酵之後製成嘅罐頭
1278150
被稱為係世界第一臭嘅食物
1280472
世界第一唔怪得囖
1282514
我攞咗啲新相嚟啊
1284754
因為同情各位隻可以用
咁細嘅匙羹嚟揾嘢食
1287793
真係太可憐喇嘛
1293631
係喇
1294551
小夫
1294871
你咪講過世界上冇嘢係你未食過嘅
1297191
係咪啊？
1297990
呢層係當然係喇
1299870
我同你哋係好唔同㗎
1301030
我去勻全世界各地旅行𠺢嘛
1303996
好啊
1305835
呢樣嘢知唔知係乜嘢啊？
1307474
吖
1308274
你真係唔知呀？
1310113
你又話去雲世界各地𠸏？
1314270
呢樣嘢嘛，誒，我當然知道啦
1316229
誒，我記得係叫做
瑞典鹽業飛魚啊
1319547
係啊，無錯…
1320747
你都知道得幾清楚㗎喎，多利木
1323305
噉係咪瑞士嘅食物嚟啊？
1325224
係啊，冇錯啊，瑞士…啊
1327503
喺登上馬特洪峯嘅時候食過嘅
1330623
唔係瑞士應該係瑞典喎吓哦乜係嗎
係我記起喇
1335783
應該唔係喺馬特洪峯
1337343
而係喺睇北極光嘅時候食過嘅
1340623
噉味道呢係點樣㗎啊
誒噉就當然係只係食咗一啖
1345183
好似天國噉嘅金香氣味
就馬上充滿成個口腔啦
1349183
噉要唔要試下誒誒…？
1357187
其實我一直都好懷念
嗰一種味道㗎
1360150
淨係見到張相就已經
覺得有一陣香味喇
1363834
隻可以食一啖
真係覺得好可惜啊
1366836
係噉，你就盡情噉食一大金囖
1369639
呀？
1370480
誒，係噉呀？我唔客氣喇
1374964
呀？
1378778
做咩啊？
1382298
呢啲係咩味啊？
1384298
你話好似天鍋噉樣噉咩味啊？
1387058
做乜嘢啊？
1387858
你唔識嗱？
1389298
誒，一般呢
1390978
先要問清楚啲氣味
1395498
我都係攞返屋企慢慢食喇
1398578
因為我想分啲畀媽咪試下
1401618
唔好客氣
1403337
我哋真係好想睇小夫開心嘅樣啊
1406574
咪係啊
1408733
係噉呀？
1415963
係喺噉做嘅味道好正
1418323
好好味啊
1419323
真係果然好明白世界級嘅味道
1422322
果然同我哋好唔同啊
1424522
噉當然啦
我同你哋係唔同層次㗎
1428442
不過噉淨係食一啖鮮唔
真味道㗎，係咪？
1432641
先要嗰樣嘢啊
嗰樣嘢我有好多喺度啊
1436761
嗱你就隨便享用啦
1441218
瑞典嘅鹽熱飛魚呢樣
嘢食一啖就夠㗎喇
1450146
我係小夫…振作啲啊
1452428
我係小夫
1453829
啦喇…
1455431
陪伴我一起歌唱
1458073
高聲安歌，同落去打打波
1462638
哆唻咪夢，讓此刻不會老
1465241
美景像可以望見得多